Только на этом континенте живут сумчатые животные: 
Южная Юмерика / Африка / Австралия
Австралия

Название, какого государства совпадает с названием головного убора? 
Балаклава / Панама / Бермуды
Панама

Контуры, какой страны на карте напоминают сапог? 
Италия / Франция / Португалия 
Италия

Самый большой остров: 
Австралия / Гренландия / Тасмания
Гренландия

На территории какой страны расположено высокогорное озеро Титикака? 
Парагвай / Уругвай / Боливия
Боливия

Как называется жилище эскимосов?
Чум / Иглу / Юрта / Вигвам
Иглу

Самая длинная в мире змея: 
Питон / Анаконда / Кобра
Питон

Какая страна является родиной Олимпийских игр?
Италия / Турция / Япония / Греция
Греция

Что означают звёзды на флаге США?
Небоскребы / Президентов / Штаты / Послов
Штаты

На флаге этого государства изображен медицинский крест:
Швейцария / Великобритания / Дания
Швейцария