Какой танец был мегапопулярен в середине 90-х?
Макарена / Твист / Флекс
Макарена

Как назывались жевательные резинки, которые коллекционировали все школьники?
Love is / Orbit / Dirol
Love is

Какой гаджет был мечтой каждого подростка в начале 2000-х?
Пейджер / MP3-плеер / Электронная книга
Пейджер 

Какая песня была хитом группы Руки вверх в 1998 году?
Крошка моя / Он тебя целует / Ай-яй-яй
Крошка моя 

Как назывался культовый сериал про друзей, который шел по ТНТ?
Друзья / Секс в большом городе / Клиника
Друзья

Какая компьютерная игра была хитом в компьютерных клубах?
Counter-Strike 1.6 / Minecraft / Dota 2
Counter-Strike 1.6 

Какой напиток рекламировали слоганом - Не тормози!
Schweppes / Pepsi / Sprite
Правильный ответ: Schweppes 

Какая социальная сеть была первой популярной в Рунете?
Одноклассники / Facebook / ВКонтакте
Правильный ответ: Одноклассники 

Какой фильм с Джеки Чаном все смотрели на видеокассетах?
Пьяный мастер / Час пик / Шанхайский полдень
Правильный ответ: Пьяный мастер

Как назывался культовый молодежный журнал 90-х?
Cool / Yes! / OOPS
Cool